Shield Bash!
Ruche!
Dice Thrust!
Kritikal.
Saat Cry sudah tidak ada,
biar kutunjukkan bagaimana jadinya
nasib para Smile seperti kalian.
Parry!
Kalian akan jadi pinball
karena kehilangan komando!
TEBASAN VITAL
Tebasan Vital!
Mana mungkin kubiarkan kabur!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Baja hitammu milik kami!
Kukira di sini harus memakai
Amukan Naga di Ambang Ajal,
malah bisa menyisihkan tenaga.
Elymas sangat bisa diandalkan.
Aku juga harus berjuang!
Berhenti, Ruche!
Su-Suara apa ini?
Apa mungkin Smile raksasa?
Ti-Tidak ada monster seperti itu.
Tapi, rasanya juga bukan Wandering.
Kemunculan dungeon ini masih terhitung baru,
jadi belum ada imbalan yang diberikan
untuk membasmi masternya.
Situasi saat petualang
yang mengincar imbalan,
memancing Master ke lantai dasar dungeon
hingga memicu Wandering,
seharusnya tidak terjadi.
Selain itu, master dungeon ini
tidak akan membuat suara seperti ini.
Jangan-jangan, Mythril Golem?
Tidak mungkin!
Monster langka bisa sampai muncul?
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 14: RAKSASA PERAK MAGIS
Tidak salah lagi.
Ini suara langkah kaki Mythril Golem.
Mythril Golem?
Iya, sepertinya kita kelewat beruntung.
Itu monster super langka di dungeon ini!
MONSTER: CRY
Langkanya jauh melebihi Cry.
Kalau dikalahkan, akan menjatuhkan mythril,
material pembuat senjata yang kuat!
Hanya saja.
Dia jauh lebih kuat dari Cry atau Smile.
Serangan Mythril Golem sangatlah berat,
bahkan spesialis pertahanan sepertiku
tidak bisa menerimanya mentah-mentah.
Saat masih di Magic World.
DROP LANGKA!
Pemain yang terpancing oleh tingkat
CETANG, CETING
kemunculan rendah dan drop langka,
dibabat habis oleh monster seperti ini
adalah hal yang sering terjadi.
Tapi, di dunia ini,
mati berarti segalanya berakhir.
Risiko tinggi untuk hasil yang besar.
Kalau mau kabur,
sebaiknya hentikan penjelajahan dan lari.
Kalau sampai tersusul saat bertarung
dengan monster lain, habis sudah semuanya.
Kalau harus memilih,
mundur pilihan yang bijak...
Sejujurnya, aku sangat ingin dapat mythril!
Itu sudah seperti ikon logam kuat
dunia fantasi,
dan kedudukannya juga sama di dunia ini!
Kekuatan perlengkapan mythril itu
jauh melampaui perlengkapan baja hitam!
Elymas!
Kalau kamu bimbang, ayo lakukan saja!
Aku memang pengecut,
tapi aku tetaplah petualang!
Ayo dapatkan mythril itu!
Kamu serius?
Kalau kamu sampai bimbang,
berarti yang kamu pikirkan
aslinya lebih menguntungkan!
Ruche...
Kalau ini memang percobaan yang ceroboh,
aku yakin sejak awal kamu
tidak akan sampai bimbang begini!
Saat pertama kali bertemu,
kukira dia penakut.
Tapi, Ruche
sangat berani saat dibutuhkan!
Terima kasih banyak sudah percaya padaku!
Selain itu...
kemungkinan Mythril Golem
muncul karena Hoki Gila milikku, kan?
Aku merasa bersalah
kalau mengabaikannya begitu saja.
Yah, mungkin benar begitu.
Dungeon adalah mimpi buruk yang dilihat
oleh sang Dewa Tertidur, Alxeros.
Munculnya monster baru untuk mengimbangi
petualang adalah hal lumrah,
tapi Mythril Golem normalnya
bukanlah monster
yang akan muncul semudah ini.
Apa pun itu.
Kalau Ruche memang mau,
bisa kita tantang tanpa ragu.
Ayo berburu Raksasa Mythril!
Pertama, kita harus memilih medan
untuk bertarung melawannya.
Memilih medan?
Oke.
Dia benar-benar mengikuti kita.
Aduh, duh!
Kamu yakin medannya di sini?
Iya.
Saat mengalahkan Raana Emas
di Kotak Mainan Malaikat,
lebar lorong juga jadi aspek penting, kan?
WEBEK, WEBEK
Saat melawan Embryo, karena posisi plafon
sama dengan ketinggian dia berada,
kamu jadi bisa menyerangnya.
Begitu, ya!
Karena ini dungeon tipe gua,
perbedaan tiap medannya sangatlah besar.
Lebar dan ketinggian di dalam gua,
lalu tempat berpijak.
Tidak ada tempat
yang lebih sempurna dari ini!
Dia pasti akan sulit bergerak
dengan tubuh raksasanya itu.
Mythril Golem yang muncul di sini
berlevel 55.
DAYA SERANG: 78
Lalu, daya serangnya 78.
DAYA PERTAHANAN: 66
Daya pertahanannya 66.
PENYEMBUHAN OTOMATIS
Ditambah lagi, punya Penyembuhan Otomatis,
sehingga sangat merepotkan.
Tangguh sekali!
Tapi, daripada ketangguhan,
kekuatan utama miliknya
ada di daya hancurnya yang luar biasa.
Aku sekalipun tidak mampu menahan
dua serangan langsung darinya.
Eh?
Makin didengar makin seram saja!
Makanya kita harus memaksa ini
selesai dalam waktu singkat.
Tidak ada artinya
melukai sedikit demi sedikit.
Harus mengandalkan satu serangan telak.
Incarlah serangan kritikal Dice Thrust.
Aku mengerti!
Daya pertahanannya memang tinggi,
tapi musuh kami lemah pada kritikal.
Apalagi angka enam Dice Thrust
bisa memberikan kerusakan 1,3 kali lipat
dari serangan kritikal biasa.
Ruche yang sekarang
dilengkapi Pisau Baja Hitam,
kalau berhasil dapat 6 dari Dice Thrust.
Meski lawannya Mythril Golem, kalau lancar,
bisa dikalahkan dalam dua serangan!
Aku sadar kalau menghindari
serangan Mythril Golem
sambil terus mendaratkan Dice Thrust
bukanlah hal mudah.
Itulah gunanya diriku dan medan ini!
Akhirnya datang juga!
Kalau dilihat dari dekat,
parameternya memang dahsyat!
MONSTER: MYTHRIL GOLEM
Kekuatannya yang sudah menghabisi
banyak petualang rakus bukan omong kosong.
Tapi!
Akan kulucuti mythril-mu itu!
Aku akan membuka celah!
Tolong bantuannya, Ruche!
Baik!
Par—
Tidak sempat!
Parry dari depan jelas mustahil.
Aku sudah tahu,
tapi dibandingkan saat masih
di Magic World,
hawa intimidasi dan keberadaannya
di tingkat yang berbeda!
Akhirnya datang juga!
Akan kulucuti mythril-mu itu!
Tolong bantuannya, Ruche!
Baik!
Par—
Tidak sempat!
Parry dari depan jelas mustahil.
Aku sudah tahu,
tapi dibandingkan saat masih
di Magic World,
hawa intimidasi dan keberadaannya
di tingkat yang berbeda!
Sebenarnya di sini aku ingin
menghujani dengan Disarm,
tapi mungkin agak sulit, ya.
Hanya saja!
Target minimalnya sudah terpenuhi!
Bagus!
Semuanya berjalan lancar!
Tidak!
Ruche!
A-Aku terkejut!
Daya hancurnya memang luar biasa,
tapi di lorong sempit begini,
tidak akan leluasa bertarung, kan?
PARRY
Parry!
Bagus!
Kalau dari samping dan bukan serangan penuh,
masih bisa kutangkis!
SHIELD BASH
Shield Bash!
Shield Bash mengadu nilai dari
daya pertahanan + daya serang yang dibagi dua.
Yang lebih unggul akan mengempaskan
lawannya sebesar nilai itu.
Statusku memang kalah telak.
Tapi...
Bisa untuk manuver menghindar darurat!
Kedua tanganmu sudah terpakai sekarang.
- Dice Thrust!
- Kritikal.
Mantap!
Kerja bagus, Ruche!
Sekali serang lagi!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Bagus, akhirnya berhenti!
Tapi...
Kalau perhatiannya terkunci padaku
itu juga merepotkan!
Masalah terus muncul silih berganti!
Di sini!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Serang!
Ruche!
Baik!
Dice Thrust!
Miss.
Aku gagal!
Apa boleh buat kalau tidak tembus.
Sejak awal, aku tidak mengharap
dapat angka enam berturut-turut.
Tapi, sekarang penentuannya!
Kalau dia sampai membenahi posisinya,
pasti mustahil dibuat berlutut lagi!
Ditambah, kalau Penyembuhan Otomatis aktif,
Dice Thrust berikutnya tidak akan cukup
untuk menghabisinya.
Kalau tidak bisa menahannya
sampai Ruche dapat angka enam,
peluang menang kami hampir sirna!
Karena itu, harus diserang dengan paksa!
ELYMAS EDVAUGHN LV46
LIFE SHIELD
Life Shield!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
SHIELD BASH
Shield Bash!
Sekarang!
Dice Thrust!
Miss.
Mustahil!
Di saat genting begini malah gagal dua kali?
Ruche, jangan gentar!
Serang saja terus!
PARRY
Parry!
Gila sekali kekuatannya!
Percuma, tanganku tidak bertenaga...
Tidak bisa kuhindari!
Elymas!
Daya serangnya benar-benar mengerikan.
Baru berhasil kutahan dengan dua lapis
pertahanan dari Life Shield dan tameng.
Ini gawat.
Tidak ada kesempatan lagi!
- Dice Thrust!
- Kritikal.
MENDAPAT 1342 POIN PENGALAMAN
Mendapat 1342 poin pengalaman.
Telah naik ke level 47.
- Telah naik ke level 49.
- Sip, kerja bagus, Ruche.
Syukurlah Elymas baik-baik saja!
Saat gagal dua kali beruntun,
aku sudah hampir menangis!
Aduh, hei.
Dapat angka 6 dua kali di empat percobaan
itu sudah sangat beruntung.
Sebenarnya, meski ada Hoki Gila milik Ruche.
Tergantung ketimpangan hoki yang terjadi,
aku sudah siap misalkan Dice Thrust
harus dikeluarkan enam sampai tujuh kali.
Hanya butuh empat kali.
Ruche selalu melakukan hal di luar dugaan.
Dengan begini,
selain berhasil dapat mythril,
levelku juga naik lumayan banyak
dan sisa skill point milikku jadi berlebih.
Sepertinya...
Sebentar lagi aku akan bisa bertarung
layaknya Kesatria Kelas Berat di Magic World.
Antara mengembangkan Taring Bara Kegilaan
yang punya daya ledak lebih dulu,
atau membuat Taring Bara Kegilaan
yang tidak konsisten jadi stabil
dengan mengembangkan
Ikrar Zirah Berat lebih dulu.
Meski begitu, kita sepertinya
sudah masuk cukup dalam, ya.
Ruche.
Ada cara untuk langsung keluar dari dungeon
tanpa perlu berjalan ke arah kita masuk.
Memangnya ada cara seperti itu?
Kamu sudah pernah mengalaminya sekali.
Caranya dengan mengalahkan master dungeon.
A-Apa itu tidak berbahaya?
Punya banyak cara menyerang serta kejam.
Ditambah dengan tubuh besarnya itu,
dia memang layak disebut master.
Saat masih gim atau setelah
jadi nyata seperti sekarang,
membangun karakter memang bikin pusing.
Fokus ke menyerang,
atau mengutamakan kestabilan, ya?
Pesona Kesatria Kelas Berat
rasanya memang di daya ledak.
Tapi, di dunia ini,
mati berarti semua berakhir.
Benar juga!
Kalau berhasil mengalahkan Mythril Golem,
harusnya kami bisa menantang
master dungeon ini dengan tenang!
Selanjutnya, Penguasa Terowongan Lipan.
Dia punya titik buta yang jelas!